(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜正午＞
(ｽﾋﾟｶ)拠点は この辺でいいか
さ～て
カバンチェックしますか～
わぁ 伸びる伸びる！
えっと コンパスと 地図と…
いっぱい入って便利だな～
フフフ…
ん？ まだ底に何か…
え？
人形？ メモが貼ってある
"髪を１本 口に入れて"
って怖っ！
♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)う～ん…
こ… こうかな？
あっ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)情報を解析する…
スピカ・ヴァルゴ
乙女座の魔法使い
(ｽﾋﾟｶ)喋った！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)使用している洗髪剤は…
(ｽﾋﾟｶ)わ～！
そんなの解析しないで！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)解析完了
こんブディ～
私はあなたをお助け お守りする
魔導人形のブーディ！
よろしくブディ～
(ｽﾋﾟｶ)すごいすごい
かわい～！
キモカワって感じ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)＜キモ… え？＞
(ｽﾋﾟｶ)よろしくね ブーディ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)マジ病む…
(ｽﾋﾟｶ)え？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)キモカワって
全然褒めてないブディ
９割キモいと思ってるブディ
ハァ～…
やる気なくすわ～
(ｽﾋﾟｶ)＜拗ねてる！＞
じょ… 冗談！
すっごくかわいい！ キュート！
抱きしめたい！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)本当ブディ？
どこがかわいいか
具体的に言ってブディ
(ｽﾋﾟｶ)＜め めんどい…＞
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ちなみに
ブーディは身代わり人形
危険な目に遭った時
３回だけ助けてあげるブディ
(ｽﾋﾟｶ)＜ヘルクレス先生の
バッジみたいなものか＞
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)３回に達した時点で
試験は終了ブディ
宝石を持っていても
不合格になるブディよ
じゃ 次は地図を開くブディ
(ｽﾋﾟｶ)うぅ…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)何ブディ？
(ｽﾋﾟｶ)あの…
たいしたことじゃないんだけど
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ブディ？
どーしたブディ？
早く言うブディ！
ブッディ！ ブッディ！
(ｽﾋﾟｶ)その… 語尾がちょっと
しつこいかなって
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)＜しつこ…＞
ハァ～…
ウィッス… じゃ 素でいくわ
(ｽﾋﾟｶ)あっ 気に障ったよね ごめん
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)気にしてないし
早く地図開け
(ｽﾋﾟｶ)＜すごい怒ってる…＞
お～ 全景こんな感じなんだ
現在地はどこだろう？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ここブ… ここだわ
(ｽﾋﾟｶ)教えてくれて ありがとう
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)仕事だから
宝石について説明するけど
＜まず 種類は５つ＞
＜合計40個の宝石が
島に隠されてる＞
＜個数が少ないほど
ポイントも高いわ＞
(ｽﾋﾟｶ)ダイヤがあれば
一番になれそう！
どうやって探せばいいの？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)そのうちわかるわ
(ｽﾋﾟｶ)ケチ～
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)お黙り！
(ｽﾋﾟｶ)あれ？
右上に文字が書いてある
えと…
"金剛石は心臓に眠る"
まさか金剛石でできた魔獣を
討伐しろとか？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)それは教えられないわ
(ｽﾋﾟｶ)まぁ
ここで考え込んでも仕方ないか
カバンチェックは終わったし
さぁ行こう探索へ！
一度やってみたかった
無人島の冒険！
(ｽﾋﾟｶ)うわ～ 大きい洞窟～
宝石とかありそうじゃない？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)さぁ
(ｽﾋﾟｶ)ねぇ
目からライト出せたりしない？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)無理
(ｽﾋﾟｶ)まだ機嫌悪いの？
ん？
わぁっ！
キレ～ これって宝石じゃない？
早速ゲットー！
え？
ねばついて離れないよ!?
(ｽﾋﾟｶ)ああっ… え？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ん？
(ビッグ・グロスワームのうなり声)
(ｽﾋﾟｶ)へ？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ええ？
(ｽﾋﾟｶ)いっ 嫌ああ
何これぇぇ!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)粘液だわ
(ｽﾋﾟｶ)
＜ねっ 粘液!? また!?＞
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
スピカはハマってしまったのね
こいつの巣に
(ｽﾋﾟｶ)巣って…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ビッグ・グロスワーム
粘糸(ねんし)で作った宝石のような巣に
エサをおびき寄せ
捕食する魔蟲だわ
(ｽﾋﾟｶ)ヤバッ！
助けてブーディ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ニィ…
いいけど あんたを助ける回数は
あと２回になるわよ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)いいの～？
(ｽﾋﾟｶ)や… やっぱなし！
(ｽﾋﾟｶ)身動き取れない～
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)どーする？
ほらどーする？
(ｽﾋﾟｶ)こいつ…
こんなところで やられてたまるか！
これでも食べてなさい！
ヴァルゴ・マジック
ハーバリウム
覇王樹の接吻(サボテンキッス)！
今のうちに！
(ブーディの舌打ち)
(ｽﾋﾟｶ)舌打ちすな！
(荒い息)
(ｽﾋﾟｶ)ハァ… 洞窟はヤバい
近づくのは やめとこ…
え!? どうしたの？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)これは
近くに宝石がある合図よ
(ｽﾋﾟｶ)え！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)＜光る色によって
宝石の種類もわかるってわけ＞
＜緑はエメラルドだわ＞
(ｽﾋﾟｶ)エメラルドって
30ポイントだよね！
それは獲ってお…
(爆発音)
わっ！
なっ 何!?
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)悪いけど
そのエメラルド返してもらうよ
自称最強ちゃん？
(ｱﾘｱ)はぁ？
これアリアが獲ったんだけどー
(ｽﾋﾟｶ)
ポルックスちゃんとアリア!?
さっきの爆発といい
何があったの!?
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜数分前 洞窟にて＞
(ビッグ・グロスワームのうなり声)
(殴る音)
(舌打ち)
(ｶｽﾄﾙ)気持ちわりぃのが
ウヨウヨいやがる
おい人形！
本当に宝石があるんだろうな
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)エメラルドが近いブディ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ブディ！
(ｶｽﾄﾙ)あっ…
あれか！
まずは１つ目…
なっ!?
(ｱﾘｱ)悪いけど ごつい男は
アリアのタイプじゃないから
離してくんない？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)セクハラブディ～
(ｶｽﾄﾙ)悪かったな
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)美少女ならいい？
(ｱﾘｱ)ん～
まぁ悪くはないかな
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)これは兄ちゃんが
魔蟲を倒して見つけた宝石なんだ
渡さないよ
(ｱﾘｱ)アリアだって
潮風で髪ベタベタになりながら
見つけた宝石だし
譲れないな～
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)
話し合いは無意味のようだね
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)ジェミニ・マジック
(ｱﾘｱ)アクエリアス・マジック
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)アグライアー
(ｱﾘｱ)ウォーターキャノン
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜そして
先ほどの爆発に至る＞
(ｽﾋﾟｶ)トップレベルの２人が
戦うなんて…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)乱入して
エメラルド奪ってきなさいよ
(ｽﾋﾟｶ)いや…
１対１の決闘に割り込むなんて無粋
私はこの戦いを見届ける！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)とか言って
見たいだけでしょ
(ｽﾋﾟｶ)テヘッ
＜けど 情報収集も作戦のうち＞
＜この２人の戦いを分析しておいて
損はないよ！＞
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)見せてあげる
ジェミニ・マジックの
シンクロ攻撃！
ジェミニ・マジック
ミラー・オーグメント
(ｽﾋﾟｶ)出た！
光の屈折を使った分身魔法！
(ｱﾘｱ)＜なるほど
本体は正面から攻撃＞
＜分身は死角から
挟み撃ちってわけね＞
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)この攻撃
かわしきれるかな!?
(ｽﾋﾟｶ)＜アリアが膝を…＞
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)もうへばった？
(ｱﾘｱ)フッ
そこ射程圏内
アクエリアス・マジック
アクアスフィア！
この激流に逆らうことは
できないよ
廻って溺れな
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)＜まずいっ…
吹き飛ばされる！＞
あぁっ！
うっ！ うぅ…
(ｱﾘｱ)わっ 痛そ～
大丈夫？
分身も消えちゃったみたいだし
もう退けば？
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)そうだね…
(ｱﾘｱ)あ！
はぁ？
ポルックス透明にもなれるの？
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)そ
(ｽﾋﾟｶ)あの一瞬で
本体を透明化し
分身と入れ替わるなんて…
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)
エメラルドはいただいたし
じゃーね！
(ｱﾘｱ)いーや もっと遊ぼうよ
(ポルックスの走る息遣い)
(ｱﾘｱ)アクエリアス・マジック
アクア・サーペント
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)しつこいな～
まっ 射程圏外まで
逃げきるだけだね
あ！
あー これ誘導された？
(ｱﾘｱ)
アクエリアス・マジックってね
普段は空気中の水蒸気を水にして
操ってるんだけど
すっごく魔力がいるんだ～
でも そんなハンデのある魔法を
最大まで引き出せる場所がある…
アクエリアス・マジック
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)反則でしょ
こんなの…
(ｱﾘｱ)水鯨(アクア・バーラエナ)
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)ブーディ 助けて！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨたち)ブーディ！
(ｱﾘｱ)ん？
何これ ブーディ？
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)ふぅ…
悔しいけど私の負けだ
(ｱﾘｱ)アハハハハ！
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)エメラルドは
アリアちゃんにあげる
強すぎ
(ｱﾘｱ)素直でよろしい
ポルックスも強かったよ マジで
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)次は私が勝つ
(ｱﾘｱ)ま 何回やっても
勝つのはアリアだけど？
(ｽﾋﾟｶ)＜すごい…＞
＜ポルックスちゃんは技が多彩で＞
＜やっぱりカヴンでも
頭ひとつ抜けてる＞
＜でも海辺のアリアは
反則級の強さだった＞
＜あれはたしかに
一等級のポテンシャルかも…＞
(ｱﾘｱ)やっほースピカ
情報収集できたかな～
(ｽﾋﾟｶ)＜バレてた！＞
(ｱﾘｱ)アリア30ポイントゲット！
スピカはいくつ獲った？
(ｽﾋﾟｶ)まだゼロ
(ｱﾘｱ)アハハ！
アリアに勝ちたかったら
死ぬ気で頑張りたまえ
(ｱﾘｱ)じゃあね～
(ｽﾋﾟｶ)ちょっ
(ｱﾘｱ)＜フフ…＞
＜スピカが見てるからって
ちょっと張りきっちゃった＞
(ｽﾋﾟｶ)＜本当に
勝てるのかな 私…＞
＜いやいや
弱気になってどうする！＞
＜勝てるかじゃない…＞
＜勝つんだ！＞
(メロウの走る息遣い)
(ﾒﾛｳ)ジョニー出ておいで～！
ハァ ハァ ハァ…
ジョニー…
どこにいってしまったの
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜アリアとポルックスが戦っていた頃＞
＜メロウ・パイシーズは＞
(イルカの鳴き声)
(ﾒﾛｳ)アハハ！ ウフフ！
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜イルカと戯れていた＞
(ﾒﾛｳ)応援に来てくれて
ありがとうジョニー！
大好き！
ん？
何あれ!?
(イルカの鳴き声)
(ﾒﾛｳ)ジョニー!?
(ﾒﾛｳ)プハッ！
(せきこみ)
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ダイジョブディ？
(ﾒﾛｳ)えぇ 私は…
あなたも大丈夫？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ダイジョブディ！
(ﾒﾛｳ)ジョニーはどこかしら？
パイシーズ・マジック
(呼び出しベルの音)
ダメだわ
呼びかけに応じない！
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜メロウの魔法は
海洋生物を召喚することができる＞
(ﾒﾛｳ)ジョニー
どこに行ってしまったの？
(ｽﾋﾟｶ)うぐ…
ご飯にしよう！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)いいわね
(ｽﾋﾟｶ)森でハチの巣キノコとか
ドーナツ芋とか見たから
それで料理しようかな
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)あら あんた作れるの？
(ｽﾋﾟｶ)まあ 見ててよ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
だったらグロスワームは？
あんな見た目だけど
高級食材に謳われるほど美味らしいわよ
(ｽﾋﾟｶ)え あ… あれが？
(ｽﾋﾟｶ)完成！
スピカのサバイバル飯！
ワーム肉のバナナリーフ包み焼き！
山の幸を添えて
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)やるじゃない
(ｽﾋﾟｶ)おいしそうでしょ
実家は兄妹が多いから
よく料理 手伝ってたの
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)私も昼食とりたいんだけど？
(ｽﾋﾟｶ)人形もご飯食べるんだね
何食べるの？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)髪の毛よ
(ｽﾋﾟｶ)いただきま～す
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
聞かなかったことにしないで！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)テールの片方くらい いいじゃない！
(ｽﾋﾟｶ)絶対 嫌ぁ～！
(イルカの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)え… 何か言った？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)はぁ？
(イルカの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)イ… イルカが降ってきた!?
どどどどどういうこと!?
(ﾒﾛｳ)ジョニー
どこにいるの～？
あっ スピカちゃん！
ねぇ ジョニー知らないかしら？
(ｽﾋﾟｶ)ジョニー？
(ﾒﾛｳ)イルカよ 私の友達なの
小さい頃から一緒で
今日も応援に来てくれ… て
ジョ… ジョニー！
(ｽﾋﾟｶ)えぇ!?
この子がジョニー!?
(ﾒﾛｳ)ひ ひどい…
フレンズを食べるなんて…
仇(かたき) 取らせてもらうわ！
(ｽﾋﾟｶ)＜めちゃくちゃ
勘違いしてるー！＞
ま 待って
誤解なんだって… ひっ!?
あ…
♪～
えっ 何？ なんで暗転？
(ﾒﾛｳ)＜♪あぁ ジョニー＞
＜♪愛らしく跳ねる＞
＜♪その姿 つぶらな瞳＞
＜♪かわいい鳴き声＞
(ｽﾋﾟｶ)＜歌!?＞
＜ど どうすればいいの これ!?＞
(ﾒﾛｳ)＜♪私が どこにいても＞
＜♪超音波で見つけてくれた＞
＜♪でも もう聞こえない＞
＜♪エコーロケーション＞
(イルカの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)＜ジョニー！＞
＜なんでか涙が止まらない！＞
(ﾒﾛｳ)＜♪喰らい 喰われる＞
＜♪それは自然の掟＞
＜♪頭では わかっていても＞
(ｽﾋﾟｶ)サルも泣いてる!?
(ﾒﾛｳ)＜♪心までは隠せない＞
＜♪AH～＞
＜♪Dear my friend～＞
(ｽﾋﾟｶ)＜なんだろう
メロウちゃんの歌には＞
＜心を震わせる力がある＞
＜気持ちが入り込んできちゃう！＞
(ﾒﾛｳ)＜♪はじめまして～＞
～♪
ありがとう みんな
ジョニーのために泣いてくれて…
(ｽﾋﾟｶ)違うの！
ジョニーは生きてる！
食べようとしたわけじゃない！
よく見て！
(ﾒﾛｳ)え
(イルカの鳴き声)
(波の音)
(ﾒﾛｳ)早とちりして
本当に ごめんなさい！
(ｽﾋﾟｶ)いや まさかジョニーが
アリアの魔法に
巻き込まれてたなんてね
アリアもこんな浅瀬に
イルカがいたとは驚きだろうな
(イルカの鳴き声)
(ﾒﾛｳ)少し やけどをしているみたい
(ｽﾋﾟｶ)
＜うう… 責任を感じる＞
レッドアロエがあれば
やけどや切り傷を抑える
薬になるんだよね
＜南国に自生してるらしいから＞
＜この島にも ありそうだけど…＞
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
＜♪アロエの場所なら知ってる～＞
＜♪ブディ～＞
(ｽﾋﾟｶ)えっ
こんなところ登れって言うの!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)入江側の坂道から
行けるけど
だいぶ遠回りになってしまうブディ
(イルカの鳴き声)
(ﾒﾛｳ)私 崖を登るわ
ブーディはジョニーを
浜辺まで運んでくれる？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)了解ブディ～
(ｽﾋﾟｶ)１人じゃ危ないよ！
私も行く！
(ﾒﾛｳ)けど…
宝石探さなくていいの？
(ｽﾋﾟｶ)ま まぁそうなんだけど
メロウちゃんの歌で
ジョニーがどれだけ大切な友達か
伝わってきたから
放っておけないの
(ﾒﾛｳ)あっ… スピカちゃん…
(ｽﾋﾟｶ)さっ 行こう！
(ﾒﾛｳ)ありがとう！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)僕たちも
ジョニーを運ぶブディ～
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)えっ 私もやるの？
♪～
(ﾒﾛｳ)＜♪人生は険しい崖のよう＞
＜♪大きな壁に立ちすくむ＞
(ｽﾋﾟｶ)＜また歌ってる…＞
(メロウの歌声)
(ｽﾋﾟｶ)＜想像以上にキツい…＞
＜表面に凹凸(おうとつ)が少ないから
足の置き場が わからない＞
＜メロウちゃんって
肉体派なイメージないけど＞
＜本当に大丈夫かな？＞
(ﾒﾛｳ)＜♪もうどれくらい
登ったのかしら AH～＞
＜♪永遠に感じる時間＞
＜♪吹きつける風＞
＜♪こわばる体
力も入らない＞
＜♪そんな日もあるよね＞
＜♪弱気な心が
顔を覗かせるわ＞
＜♪もうダメ とても進めない＞
＜♪けど負けないわ
私は魚座の女＞
＜♪友達のためなら
自分の身さえ＞
(ｽﾋﾟｶ)＜♪１人では越えられない
険しい道も＞
＜♪２人の力 合わせれば
平坦な道に変えていけるさ＞
(ﾒﾛｳ)＜♪ルララ～＞
＜スピカちゃん…＞
＜♪そう心合わせれば
体も軽い＞
＜♪Oh もう少しよ
ゴールは すぐそこ＞
＜♪飛び交う鳥の声は
祝福のメロディー＞
＜♪ついに辿り着いた
夢のステージ＞
＜♪手に入れたのは
アロエ Yeah＞
＜♪そして友情＞
＜♪さぁ みんな集まって
祝いましょう＞
＜♪この喜びを分かち合おう＞
(ﾒﾛｳ/ｽﾋﾟｶ)
＜♪仲間と共に～＞
～♪
(ｽﾋﾟｶ)＜ハッ！
またつられてしまった！＞
＜冷静になったら
すごいカオスな状況＞
＜まぁ 意外と楽しかったけども…＞
＜不思議ちゃんと思ってたけど＞
＜あんなガッツが
あったなんてな＞
(ﾒﾛｳ)ありがとう スピカちゃん
あなたは このまま先に進んで
(ｽﾋﾟｶ)えっ でも…
(ﾒﾛｳ)大丈夫
帰りはブーディのお助けを使うわ
とにかく これ以上
スピカちゃんの時間を
無駄にさせられない
(ｽﾋﾟｶ)わかった
ジョニーに よろしくね
アロエは切って
中のゼリーを患部に当ててあげて
(ﾒﾛｳ)うん
スピカちゃんはホント優しいね
(ｽﾋﾟｶ)えっ そうかな？
(ﾒﾛｳ)ええ
フレンズのために
体を張ってくれたんだもの
自分が損をするかもしれない状況で
誰かのために
行動できる人は そういない
あなたのような友達は初めてよ
きっと あなたの優しさは
これからも多くの人を助ける
そして いつかその優しさは
きっと回り回って
あなたに還ってくるわ
(ｽﾋﾟｶ)メロウちゃん
(ﾒﾛｳ)じゃあね マイプリンス！
(ｽﾋﾟｶ)プリンス!? なぜ!?
＜優しさが還ってくる… か＞
＜アリアの強さを見て
ちょっと焦ってたけど＞
＜メロウちゃんの言葉で
なんだか元気出たな＞
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)何 浸ってんのよ
(ｽﾋﾟｶ)あ ブーディ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)人助けもいいけど
もう夕暮れよ
宝石どうするの？
(ｽﾋﾟｶ)ハッ！
ヤバいヤバいヤバい～！
お願いします！
教えてください宝石の場所！
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜ＰＭ５時
現在スピカ 宝石ゼロ＞
＜試験終了まで残り14時間＞
(ｽﾋﾟｶ)＜みんなは宝石ゲットしてるのに
私はゼロ！＞
＜てか あそこの おっきい鳥が
咥えてるのってルビーじゃない？ ＞
(ｽﾋﾟｶ)＜これは！＞
(ｶﾍﾟﾗ)＜させるか！＞
(ﾚｵ)＜あれは
レオがいただきますわ！＞
(ﾕｩ)＜負けたくないから頑張る！＞
(ｽﾋﾟｶ)＜次回＞
＜この世は しょせん奪い合いよ！＞